<<<<<<< HEAD
# sf_data_science
SF_HOMEWORK
#Проект 0. Угадай число 

Оглавление

1.Описание проекта(#title1)
2.Какой кейс решаем?(#title2)
3.Краткая информация о данных(#title3)
4.Результат(#title4)

##Описание проекта 

Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

##Какой кейс решаем? 

=======
Проект 0. Угадай число
Оглавление
1. Описание проекта
2. Какой кейс решаем?
3. Краткая информация о данных
4. Результат

Описание проекта
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.


Какой кейс решаем?
>>>>>>> 643566179604adb2f02c1eada30a23933f648cc6
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

Условия соревнования:

<<<<<<< HEAD
Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число». Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам. Метрика качества Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

Что практикуем

Учимся писать хороший код на python

##Краткая информация о данных:

В первом блоке с помощью библиотеки numpy и написания собственой функции решаем задачу по минимизации количества попыток для угадывания числа. Во втором блоке осуществляем 1000 итераций, чтобы узнать количество попыток, за которое алгоритм угадывает число, с целью убедиться, что число попыток не превышает 20. 

##Результаты: 

В ходе тестирования программы, число попыток не превышало 5-6, что соотвествует условиям задачи.

=======
Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.
Метрика качества
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений

Что практикуем
Учимся писать хороший код на python

Краткая информация о данных
Целесообразно разбить решение задачи на два блока:

в первом блоке с помощью библиотеки numpy и написания собственой функции, решаем задачу по минимизации количества попыток для угадывания числа (реализован алгоритм бинарного поиска).
во втором блоке, также с помощью функции, осуществляем 1000 итераций на предмет установления количества попыток за которое алгоритм угадывает число, с целью убедиться, что число попыток не превышает 20.
Результаты:
В ходе тестирования программы, число попыток не превышало 6, что соотвествует условиям задачи.


